### 隐私政策
随身单词软件（以下简称软件）一向承诺以保护使用其交互性产品和服务之用户的隐私。以下声明旨在披露与软件有关的隐私政策并回答以下问题：
1.本软件收集哪些个人信息并怎样使用这些信息
2.什麽是cookies，它们是怎麽用的
3.本软件的用户在披露个人信息时有哪些选择
4.本软件的用户怎样接近、更新或删除他/她的信息
5.如果本软件的用户对本软件的隐私政策有问题，他们应该和谁联系

本软件英语致力于英语教育，革新英语学习的传统方式，让英语学习更高效、更轻松、更有趣。我们期望构建中国最科学的英语在线学习平台，针对 英语单词、听力、阅读、写作、口语等各学习环节，提供创新、高效的学习软件，让英语学习者利用有限的空余时间真正掌握英语。我们坚信自身的成功有赖于优秀 的产品给用户带来的价值，我们发自内心对用户的尊重，以及由此带来的良好品牌和信誉，因此我们会坚定不移的实施保护我们用户隐私的措施。本隐私政策适用於 您与本软件的交互行为以及您登记和使用本软件的在线服务。除了在本隐私政策和服务条款以及其 他公布的准则的规定的情况下，我们不会公布与用户个人身份有关的资料。请注意本软件不时地会检查其隐私措施，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期光顾 本页以确保对我们隐私政策最新版本始终保持了解。在阅读完本政策之後，如果您对本软件的隐私措施有进一步的问题，请与service_hellowords@163.com联 系。
### 个人信息及使用
本软件目前不收集任何和个人身份相关的信息（包括但不限于姓名，年龄，性别，职业等） 本软件会收集如下与个人身份无关的信息： 当用户来到我们的网页或者下载使用我们的交互软件，我们收集和汇总诸如哪些网页和软件视窗受到了访问，访问的顺序，链接途径等信息。收集这些信息涉 及到记录访问本软件的每个用户的IP地址、操作平台、浏览器软件等。尽管这些信息无关个人身份，但我们能够通过其IP地址确定其使用的ISP和其上网的地理 位置。这些无关个人身份的信息都帮助我们辩别我们产品最受欢迎的地区并确定我们新功能的有效性。
### 信息的披露
本软件将在出现下述情形时披露所收集的您的个人信息：
1.您授权或同意本软件披露的；
2.在紧急情况下，为了保护本软件及其用户的合法权益或公共安全及利益；
3.根据法律规定或有权部门的要求提供您的个人信息；
4.根据本软件各服务条款及声明中的相关规定，或者本软件认为必要的其他情形下。
### Cookies
通过使用Cookies，本软件向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个Cookies是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存 在计算机硬盘上。本软件使用Cookies是为了让其用户受益。比如，为使得本软件网站或者软件的登录过程更快捷，用户们可以选择把用户名和口令存在一个 Cookies中。这样下次当用户要登录本软件的服务时，只要点击一键就可以了。Cookies能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在本软件特定网页上花费 的时间和您所选择的本软件的服务。 简而言之，本软件将Cookies当作一种便捷的体验，其作用是使得用户在从本软件的一项服务转到另一项服务时，无须再证明自己的身份。
信息的提供
本软件的用户总是可以选择是否披露信息。有些信息是登记我们的服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由用户决定的。本软件将视用户舒适度及自主选择为首位。
链接
本软件的网页和软件上可能会放置第三方链接，本软件对其他任何第三方的内容、隐私政策或运营，或经营这些第三方网站或者软件的公司的行为概不负责。在向这些网站提供个人信息之前，请查阅它们的隐私政策。
### 更新与公开信息
本软件鼓励用户更新和修改其个人信息以使其有效。本软件用户能在任何时候非常容易地获取并修改其个人信息。用户可以自行决定修改、删除他们的相关资料。 请记住，无论何时您自愿披露个人信息， 此种信息可能被他人收集及使用，因此造成您的个人信息泄露，本软件不承担责任，如果你将个人信息公布在上述渠道，你就有可能造成个人信息泄露。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否有必要在上述渠道公开您的个人信息。 最后，您是唯一对您的账号和密码信息负有保密责任的人。任何情况下，请小心妥善保管。
### 联系方法
我们可能会不时修改我们的隐私政策。这些修改会反映在本政策中。任何修改都会将您的满意度置於首位。我们鼓励您在每次访问本软件的网页时都查阅我们的隐私政策。 有关本声明或本软件的隐私措施的问题请与本软件的网站协调人联系。地址是：service_hellowords@163.com。
